❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ෂින් යේ ඉයුන්]
[රියුන්]
[කෑං හූන්]
[ජුන්ග් ගන් ජූ]
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට් හවුස්]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.]
මට ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න.
ඒක නියෝගයක්.
ඉන්න මම...
ඔබට සුභ පැතුම්, ගුරුතුමනි.
කිම් ෂි යොල්.
ඔයා...ද?
මුරකරු?
ඔයා මට ගොඩක් ලං වෙලා හිටියා.
නමුත් මම ඔබව හඳුනා ගත්තේ නැහැ.
මුලින්ම ඔබ සැඟවී සිටිය යුතුයි.
[කථාංගය 11]
ඔයා කියන්නේ ඕක් ජින් අපි අතර ඉන්නවා කියලද?
ඉතින් ඒක කටකතාවක් විතරක් නෙවෙයිද?
අනාවැකිය සැබෑ විය.
හැමෝම අහන්න!
හරි ජින් දැන් මෙතන!
ඔහු ඇත්තටම ඕකේ ජින් නම්,
ඔහු මෙතරම් කාලයක් තම අනන්‍යතාවය සඟවාගෙන සිටියේ ඇයි?
මිනිස්සු මැරෙමින් හිටියා.
ඉතින් ඔයා කලින් ආවේ නැත්තේ ඇයි?
අවුරුදු අටක් ගත වී ඇත.
මම ඔයා ගැන නිතරම කුතුහලයෙන් හිටියා.
සිට...
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්කේ ඒ දවසෙ.
ඔයා එදා ඉඳන් මගේ පස්සෙන් එනවද?
ඔව්.
මම...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබේ අඩිපාරේ යනවා.
ඒ පාර! එයාව අනුගමනය කරන්න!
මම හිතන්නේ මම ඔයාගේ රඳවා තබා ගැනීමේ කූඩුව වෙන්න ඇති.
ඔයාට මගේ පැත්ත දාලා යන්න බැරි වෙන්න ඇති.
මුරකරුට කිරීමට නියමිතව ඇත්තේ එයයි.
ඔබට කරදර විය යුතු නැත.
මට ආරංචි වුනා මුරකරු නිදහස් වෙනවා එයාගේ ස්වාමියා රජ උනොත් කියලා.
ඒක ඉක්මනින්ම සිද්ධ වෙයි.
මට හැකි වුණා...
මුලින්ම ඔබ ආරක්ෂිත නම් පමණක් ඒ නිදහස භුක්ති විඳින්න.
මම දන්නවා.
මම කැඩුවොත්,
ඔයාත් කැඩෙයි.
මම...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා ලෙස මෙහි නොවේ.
මගේ තත්ත්වය නිසා මම ඔබට ඉහළින් රජ වෙන්නේ නැහැ.
ලෝකය වෙනස් වන්නේ
කෙනෙකුගේ කැමැත්ත, ඔහුගේ පරම්පරාව නොවේ.
නැවැත්වීමට ඔබේ අවංක අධිෂ්ඨානය ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා
රජුගේ ඒකාධිපති පාලනය,
මම හැමෝටම වඩා ඉදිරියෙන් ඉඳලා වරද භාර ගන්නවා.
ඒ...
මම ... ඉන්න හේතුව
දැන් මෙතන ඉන්නවා.
මුරකරු.
ඒ ඔහුයි.
ඔහු වැදගත් කරුණට පමණක් පහර දුන්නේය.
සංක්ෂිප්තව සහ නිවැරදිව.
ජොං සූ යන්න කලින් මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කෙනෙක්ව හොයන්න යනවා කියලා කිව්වා වගේ.
මම හිතන්නේ ඒ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා.
ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තාදැයි මම නොදනිමි.
කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකර ඔබට වාර්තා කළ ඔබේ මිතුරා ගැන මම සැලකිලිමත් වුණා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔව්.
මම රහසින්...
ඔහුගේ වටපිටාව පරීක්ෂා කරමින්.
- අපි යමු.
- ඔව්!
ඔයා කව්ද?
ඉහ්වාවොන්හි සාමාන්‍ය පරිදි හැසිරෙන්න.
ඔබට කවදාවත් ඔවුන්ට දැනුම් දිය නොහැක.
- ඔව්.
- විශේෂයෙන්...
සහ ඔහ්.
කණගාටු නොවන්න.
මගේ විශේෂත්වය වන්නේ සැඟවීම හෝ වෙස්වළා ගැනීමයි.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා ආවාද?
වමේ රාජ්‍ය ඇමතිතුමනි, මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා ඔබ දැනගත්තේ කොහොමද?
හන්යැන්ග්හි මා නොදන්නා කිසිවක් නැත.
විශේෂයෙන්ම බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා සම්බන්ධයෙන්.
මේක කළේ වොච්මන් ද?
ඔව්.
ඒක හරියටම අවුරුදු අටකට කලින් වෙච්ච දේ වගේමයි.
මේ අය මැරුණු නිසා,
කවුරුත් දන්නේ නැහැ ඕකේ ජින් කොහොම කෙනෙක්ද කියලා.
මෙවරත්.
[සුසුමක්]
යූ හා මෙච්චර කලින් කොහෙද ගියේ?
ඔහු පාඩම් කිරීමට කඩිමුඩියේ පිටත් විය.
ඔහු නිසැකවම ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක්.
මටත් එයාව අල්ලගන්න ඕන!
ඔබ හොඳින් කන්න ඕනේ.
නිරෝගීව සිටීම ඔබව එතැනින් අඩක් ගෙන එනු ඇත.
ඔයා හොඳින්ද, සැන්?
ඩෑන් ඕ ඊයේ දවස පුරාම හැන්ගෝවර් එකෙන් හිටියා.
මම දන්නවා ඔයා ළඟයි කියලා, නමුත්
ඔබට පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් ලෙස එකට බීමත්ව සිටිය නොහැක.
මම සැන් එක්ක බිව්වේ නෑ!
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔය දෙන්නා එකතු වෙලා මොකද කළේ?
මම හිතුවේ ඔයාලා එකට බිව්වා කියලා!
මම දැක්කා එයා ඔයාව පිටිපස්සේ තියාගෙන යනවා.
අලුත උපන් බිළිඳෙක් වගේ පරිස්සමෙන්-
ඒක හරියටම එහෙම නෙවෙයි.
නෑ, ඔයා එයාව අලුත උපන් බබෙක් වගේ දරාගෙන හිටියා-
සැන් ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්.
මට විශ්වාසයි ඇය අලුත උපන් බිළිඳෙකුට වඩා සැලකිය යුතු තරම් බරයි.
L-මම තව අතුරු කෑම ගේන්නම්!
- හොඳයි...
- අතුරු කෑම ඕන තරම් තියෙනවා.
කෑම වැඩිපුර මේසය මත තැබුවොත් මේස කකුල් කැඩෙන්න පුළුවන්, ඩෑන් ඕ!
මුලින්ම ඔයාගේ කකුල් කැඩෙයි ෂි යෙයොල්.
ඔරබියන්.
කරුණාකර යන්න.
ඔයා යන්න ඕනේ ගොඩක් දුර...
නැත.
යන්න එපා.
දාලා යන්න එපා මගේ ළඟ ඉන්න...
මටත් ලේසියෙන් මාලිගාවට ඇතුළු වෙන්න බෑ.
මම විසඳුමක් හොයනවා. එතකන් ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මම දන්නවා.
හරි.
ඩෑන් ඕ දැනටමත් දැනගෙන හිටියා...
ඔබ කවුද යන්න ගැන.
ටික කාලෙකට කලින් ඔයා ජුක්‍රිම්වොන් වල රහසින් කතා කරනවා මට ඇහුණා.
"මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔයා බලයෙන් පහ කරපු ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පුත්‍රයා වන ලී සෝල් කියලා."
ඒක තමයි ඩෑන් ඕ කිව්වේ.
කුමක් සිදු වුවද,
ඩෑන් ඕට කරදර කරන්න එපා.
මාස්ටර් ආදරය කරන කාන්තාවට මට රිදවන්න බැහැ.
මම එච්චර මෝඩ නෑ.
නවත් වන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- ආදරයද?
- මම වැරදිද?
- ඩෑන් ඕ බීපු රෑ, ඇය කිව්වා-
- ඔයා ඒ ඔක්කොම දැක්කද-
එය මග හැරිය නොහැකි විය.
ඔයා ආදරණීයව හිටියා
- ඒ විවෘත මිදුලේ.
- දැන් ඉඳන් මගෙන් ටිකක් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම හිතුවේ ඔයා වචන වලින් ඉක්මන් කියලා, ඒත් ඔයාගේ ඇස්ත් ඉක්මන්.
මම මගේ දුරස්ථභාවය තබා ගත්තොත්, මට ඔබව පරිපූර්ණ ලෙස ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඔයා කියන්නේ ඔයා මාව බලාගෙන ඉන්නවද කියලා...
මම කරන දේ බලන්න?
පේන්නේ...
ඔයාට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නැහැ, ගොඩක් නැහැ, නමුත්-
හරි, මම දැන් ඉඳන් ඔයාට ඉඩ දෙන්නම්.
ඔබ ඔබ ගැන පැහැදිලි කළ යුතු නැහැ.
මිනිස්සු බීලා ඉන්නකොට සිහිය නැති වෙනවා.
සහ වැරදි සිදු කරයි.
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ වගේ රඟපාන්න. මට කමක් නැහැ.
විය...
වරදක් නොවේ.
මට නොහැකියි...
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මවාපාන්න.
කුමක් ද?
සියොල්ව අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
ඔහු දැන් ප්‍රශ්න කිරීමේ ස්ථානයේ සිටින බව පෙනේ.
උතුමාණනි!
ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටපු ඔයාගේ මුණුපුරා ඉන්නවද කියලා බලන්න ඔයා මෙහෙද?
පෙනී සිටියාද?
බලන්න, ප්‍රධාන නපුංසකයා.
ඔහු ඇත්තටම ලී සෝල් ද?
ඔහු නොවේ.
ඔහු වැඩුණු ලී සෝල් වගේ පේන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි.
ලී සෝල් සියොගංබියොන් හි පෙනී සිටි බව පෙනේ.
කුමක් ද?
ඔයා මට ආයෙත් නපුංසකයෙක් විදියට වැඩ කරන්නද අණ කරන්නේ?
එයා කොහොම වෙස්වලාගෙන මා ළඟට එයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට එයාව හොයලා දෙන්න ඕනේ.
මට හැකි උපරිමයෙන් මම ඔබට සේවය කරන්නෙමි.
මාළිගාවේ ආරක්ෂකයින් මාළිගාව ආරක්ෂිතව ආරක්ෂා කරති.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
මම කලබල වෙලා ඉන්න නිසා මගේ ඊතලය ඉලක්කයට වදින්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
- වෙඩි තියන්න, මම කිව්වා.
- ඔව්, උතුමාණනි.
ලී සියොල් මාලිගාවට ආවොත් එයාත් ඔයාට සමාන වෙයි.
එයාත් ඔයාගේ වයසෙම ඇති.
උතුමාණනි, ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං තේ හ්වා මෙහි සිටී.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ආයෙත් ලී සෝල්ව මතක් උනා කියලා.
මම ඔයාව මැරුවොත් මට සෑහීමකට පත් වෙන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රජතුමනි, මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ලී සෝල් කෑලි වලට ඉරා දමන තුරු,
මට මාවම මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා පසුපස හඹා යන අතරතුර,
මට මගේ එකම පුතා නැති වුණා.
සහ මගේ සියලුම මිනිසුන්.
උතුමාණනි! කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න...
ඔහුගෙන් පළිගැනීමට!
ඔයා අහම්බෙන්ද ආපහු මාලිගාවට ආවේ?
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මට අණ කළා.
මට එයාට එපා කියන්න බලයක් නෑ.
ප්‍රධාන නපුංසකයා.
මේ තත්ත්වය ඔබට විනෝදජනකයි කියලා හිතෙනවද?
මම නිහතමානී සම්භවයක් ඇති කෙනෙක්, ඒ නිසා මම ඕනෑම වෙලාවක මැරෙන්න සුදුසුයි.
අඩුම තරමින් මගේ ජීවිතයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමට නම් මට විනෝද විය යුතුයි.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
මම ඔයාට වාර්තා කළාම ඔයා මාව හොයාගෙන මාව මැරුවා නම්
වසර ගණනාවකට පෙර සික්ස් ස්වෝර්ඩ්ස් වෙත,
දැන් ඔයාට මේ කරදරේ දරාගන්න වෙන්නේ නැහැ.
නැත.
නිර්මාණය කළේ ඔබයි
මේ තත්වය, ප්‍රධාන නපුංසකයා.
ඔබ ප්‍රධාන පරිපාලක සමඟ ඉහ්වාවොන් වෙත පැමිණි විට,
මාව අහුවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි, ඒත්...
ඔබ ඔහුට දන්වා සිටියේ නැහැ.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ...
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ.
ඔයා එදා කළා වගේ මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
[බුයොන්ග්ගක්]
ගොඩක් කල් ගියා, විශාරදතුමනි.
ඔයා කලින්ටත් වඩා කෙට්ටු වෙලා.
මම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවද?
ඔයා මට කිව්වා...
මට කරදරයක් තියෙනවනම් ඔයාට කියන්න.
මට කියන්න...
ඔබට තනිවම කටයුතු කළ නොහැකි දේ.
එය තනිකමයි.
කරුණාකරලා මට... දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ දවසේ කොටසක්?
මම ඔබ සමඟ සිටින විට,
බුයොංගක් පවා
එතරම් නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආවද.
ඒ ආගන්තුකයා සර් ඉම් ජි ගූක්ගේ දුවද?
ඔහු විශේෂ උපදේශක කාර්යාලයේ නිලධාරියෙක් විය.
- ඔයා එයාවත් දැනගෙන හිටියද?
- මම දැනගෙන හිටියා.
හයේ කඩුවලින් ලුහුබැඳ ගිය පසු ඔබ දිවි ගලවා ගත් විට,
උසාවිය අවුල් සහගත විය.
ඔබව මරණ දඬුවමට ලක් නොකරන ලෙස ඉල්ලා කොන්ෆියුසියස් විද්වතුන් ගණන් කළ නොහැකි අභියාචනා යැව්වා.
ඒ වගේම ඔවුන්ට නායකත්වය දුන්නේ සර් ඉම් ජි ගූක්.
ඔයා ඒ ගෑනි ගැන කරදර වෙනවද?
මට දැනෙනවා මගේ පව් සිද්ධ වුණා වගේ
නොදැනුවත්වම ඊටත් වඩා විශාලයි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මොක් ඉන් හෝ ඉතා සැක සහිතයි.
මොක් ඉන් හෝ හි ප්‍රධානියා තමාව ලී සෝල් ලෙස හඳුන්වයි
සහ විද්වතුන් මෙහෙයවීම.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයාගේ මුරකරු ප්‍රධාන නපුංසකයා සොයා ගත්තාද?
මම ඔහුට කිව්වා වොච්මන් එයාගේ ස්වාමියා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ කියලා.
මමත් දැන් වයසයි.
ඔයා ඉගැන්නුවොත් හොඳයි.
ඔබ වැනි සිසුන් කලින් කළා.
අනෙක් සිසුන් ගැන මා සෑහීමකට පත් වන්නේ කෙසේද?
මට ඉතා ඉක්මනින්ම විශිෂ්ට ශිෂ්‍යයෙක් මුණගැසුණා.
ඔයා කිව්වා මම අසාමාන්‍ය ලෙස කරදරකාරී ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
ඔයා නම් ටිකක්...
අසාමාන්‍යයි, උතුමාණනි.
"මහරජතුමනි" කියලා කතා කරන එක මට එපා වෙලා.
ඔය දෙන්නට අන්තිමට එකිනෙකාව දකින්න ලැබුණු නිසා,
ඔයා ටිකක් අල්ලගන්න ඕනේ.
ඔවුන් තවමත් මේ වගේ කඩුවක් භාවිතා කරනවා.
ඒක බර වැඩියි.
ඔයා කව්ද?
මමත් ඔයාගෙ වයසෙදි හැම වෙලාවෙම පන්සලේ හිරවෙලා හිටියා.
ඒක හරිම මානසික අවපීඩනයක්.
හරි හරී.
මට ත්‍යාගශීලී බවක් දැනෙනවා.
මම එක පුද්ගලයෙක් තෝරා ගන්නම්.
සහ ඔහුට වෙළඳපොළ වටේ පෙන්වන්න.
ඇත්තටම එහෙම කරයිද?
මම! මම! මට ඇත්තටම යන්න ඕන!
- මම! මම!
- මටත් යන්න ඕන!
මාව යන්තමින්වත් සීරපු කෙනා
ජයග්‍රාහකයා වනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද අදහස් කරන්නේ?
මම දිනුවා නේද?
ඔව්, මෙවර ඔබ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ය.
ඔයා අදහස් කළේ ඒක නේද?
රජතුමනි, අපි වෙළඳපොළ පරීක්ෂා කර බලමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා!
මාලිගා ආරක්ෂකයින් සංඛ්‍යාව තවත් වැඩි විය.
ඔවුන් කනස්සල්ලට පත්වෙමින් සිටින නිසා
අලුත් රජු පිළිබඳ අනාවැකිය ගැන මිනිස්සු උද්යෝගිමත් වෙලා ඉන්නවා.
ප්යොංගන්ඩෝහි පරීක්ෂකවරයා සහ ග්යොංසැංඩෝහි හමුදා නිලධාරියා කතා කරන ආකාරය මට ඇසුණා.
කෲරත්වය දරාගත නොහැකි නිසා සුළු ස්ථාවරයන් ගැනීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූහ.
ඔවුන් සම්බන්ධ කර ගැනීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක නම් නියම අදහසක්.
මාලිගා ආරක්ෂකයින් සමඟ සටන් කිරීමට අපට ඔවුන්ගේ උදව් අතිශයින්ම අවශ්‍යයි.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින බව ඔවුන් සොයා ගන්නේ නම්,
ඔවුන් තම දෑත් විවර කර ගැඹුරු භාරයක් ගනු ඇත.
අපි ලෝකය උඩු යටිකුරු කරන්නෙමු.
කිසිවෙකුට එය පහසුවෙන් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය නොහැක.
මෙතන.
ඒක ශීත ඍතුවේ තොප්පියක්.
ඒක ගැලපෙනවද කියලා බලන්න ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මම ඒක හොඳට බැලුවා. ඒ නිසා ඒක ගැලපෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයාමද හැදුවේ?
ගොඩක් සීතල වෙලා.
එය උපකාරී වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා රජතුමාට ඔයාව ඕන වෙයි කියලා.
මම ඔයාට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වම ඒකයි අදහස් කළේ.
ඔයා උපභාර්යාවක් වෙන එකක් නෑ කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ වගේ කටකතා කොහෙන් එනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
දැන් අමුතු කාලයක්.
ඔවුන් පවසන්නේ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා ද රජ වනු ඇති බවයි.
මාලිගාවේ සිදුවන දේවල් ගැන හැමෝම හරිම උනන්දුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ පෝස්ටරයත් වෙළඳපොළේ තිබුණා.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා රජ වෙනවාට ඔබ කැමතිද?
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියන්න හොඳ නෑ.
කවුරුහරි අපිව ඇහුවොත් මොකද කරන්නේ?
ඔහු තවමත් කොතැනකවත් ඔහුගේ මුහුණ පෙන්වා නැත.
ඔහු ඇත්තටම පෙනී සිටීවිද?
මට ඒවා නොසලකා හැරිය නොහැක
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට පමණක් මරා දැමුවා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරුවා.
මම එය අත්හරින්නේ නැහැ, නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
ස්කොලර් ජුන්ග්!
මම හිතන්නේ ඔයා බුයොංගක් වලට යන්න කාලේ හරි.
තරුණ ආර්යාව ඩෑන් ඕ රජුගේ උපභාර්යාව වුවහොත්,
ඇය ඉහ්වාවොන් ධාවනය දිගටම කරගෙන යයිද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- ඇය කවුරු වෙයිද?
- ඔයා අහලා නැද්ද?
බුයොංගාක් හි දැනටමත් කටකතාව පැතිර ගොස් ඇත-
කරදර වෙන්න එපා.
මම සෑම රාත්‍රියකම මගේ මුළු හදවතින්ම ඔබට සේවය කරන්නෙමි,
තරුණ ආර්යාව වන ඩෑන් ඕගේ ස්ථානයේ.
එහෙම දෙයක් කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා දැන්ම ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
- ඔයත් මේ වගේ තැනකට එනවද ඔරබියෝනි?
- හොඳයි...
කාරණය නම්...
ඒ ශීත තොප්පියට මොකද වෙන්නේ?
මේ දවස්වල මට ඔයාගේ වෙනස් පැති ගැන හරිම කේන්තියි.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද, උපභාර්යාවක් කියලා?
ඇත්තටම ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
උතුමාණන් ඒ ගැන ඔබට කිසිවක් කීවේ නැද්ද?
නැහැ, උන්වහන්සේ මිනිසුන්ට පහසුවෙන් තම හදවතට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
රජතුමා වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඉක්මනින්ම ඔහුව ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔබ කියවන අය සමඟ එකතු වී ඇත
"ජොසොන්හි රහස් අනාවැකි තුනක්?"
ඔව්, ඒක හරි.
මම මොක් ඉන් හෝ සමඟ එකතු වුණා.
එමනිසා, රජු සමඟ සමීප නොවන්න.
ජෝගුව ඇතුලට දාන්නේ කොහොමද?
මම දැනගෙන හිටියා ඒක එහෙම තමයි කියලා.
කියන්න දෙයක් නැත්නම් යන්න පුළුවන්.
අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මොක් ඉන් හෝ හි නායකයා ලී සෝල් බව මිනිස්සු කියනවා මට ඇහුණා.
ඔයා ඒවා විශ්වාස කරනවද, යූ හා?
කිසිම සාධාරණ හේතුවක් නැතුව එයාලා මිනිස්සුන්ව නොමඟ යවනවද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා හිතනවද මම රාජකීය ආරක්ෂකයෙකුට ඇත්ත කියයි කියලා?
අපි යාළුවෝ නොවුනා නම්, ඔයාලා දැනටමත් රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ ඉන්නවා.
ඔබ හඬ නඟන තරමට යමෙකුට එය අසා ඔබව රැගෙන යාමට හැකි වේ.
කරුණාකර ඔබේ හඬ පහත් කරන්න.
අපි නිහඬව කතා කරමින් සිටියෙමු.
ඒ වගේම ඔයා ඒ වගේ භයානක උත්සාහයක් අපෙන් රහසක් විදිහට තියාගත්තාද?
දේවල් හරි ගියොත් මොකද වෙන්නේ-
වැරදියි, ඔයා ඩෑන් ඕව අනතුරේ දානවා?
බඳුනක් කේතලයට කළු යැයි කියයි-
එය රස්ස්නෙයි-
ඩෑන් ඔහ්, මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන දේ.
ඒකාධිපතියෙකුට සේවය කරන රාජකීය ආරක්ෂකයෙකුට වඩා...
අභිලාෂකාමී ප්‍රතිසංස්කරණවාදියෙකු වඩා හොඳය.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු නොවන්න.
ඔරබියෝනිට ඔහුගේම හේතු ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙච්චර තේරුම් ගත්තේ?
ඇය හරිම උනන්දුවෙන් මාව නවත්තන්න හැදුවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කවදාවත් ඉහ්වාවොන් පවුලට අනතුරක් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
විද්වතුන් පිරිමි නිවාසවල සිටින අතර
අපි දෙන්නට තනියම කතා කරන්න මගේ කාමරේ හොඳයි කියලා මට හිතුනා.
යන්තම්...
- අපි දෙන්නද?
- ඔව්.
හොඳයි...
- ඔරබියෝනි...
- මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා...
නමුත් ඉර පායපු ගමන් අපි ඒක කරමු.
ඔයා මුල ඉඳන්ම මාව ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් සලකනවා වගේ...
නැත.
එය අදම කළ යුතුයි.
ඉන්න...
ඔයා හරියටම මොනවද කරන්නේ?
මට ගොඩක් අය ඇහුණා...
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා සිංහාසනයට පත්වීමට අවශ්‍යයි.
යූ හා ඔරබියෝනි පවා එහි කොටසක් බව දුටු විට,
මම හිතන්නේ ඒක මෝඩ ප්‍රාර්ථනාවක් විතරක් නෙවෙයි.
සහ ඔහ්...
මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙන්නේ මොකක්ද කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ කරදර සමනය කිරීමට පමණක් මම කිසිවක් නොකරන බවට මට පොරොන්දු විය නොහැක.
මට ඒක තියාගන්න බැරි නිසා.
මම දන්නවා.
මම කාටද බාධා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ...
ඔබේ උතුම් කැමැත්ත?
??? සඳ පායන රාත්‍රියේ, ඔබ නිහඬවම මා වෙත ළඟා වූ දිනයේ ???
මම ඔබව විශ්වාස කිරීමට උත්සාහ කරමි.
??? අපේ හැම මතකයක්ම ???
ඔයා කිව්ව නිසා එයාලව තේරුමක් නැති විදියට අසමත් කරන්නේ නෑ කියලා,
කරුණාකර ඒ පොරොන්දුව අන් සියල්ලටම වඩා තබා ගන්න.
??? කරුණාකර මා සමඟ රැඳී සිටින්න ???
ඔයා තීරණය වෙනස් කරගත්තේ ඇයි?
ඔයා කලින් මට යන්න කිව්වා.
ඔබ යාමට උත්සාහ කරන මාර්ගය ආපසු හැරවිය නොහැකි නම්,
අඩුම තරමින් තනිවෙන්න එපා.
??? ඒක රිදුනත්, මට ඔයාව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්න පුළුවන් ???
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්...
ඔබේ පැත්තෙන්.
??? ඔයාව බලාගෙන ඉන්නකොට, ඒ තැන ???
ඔයා දැන් මට කිව්ව දේ ආයෙත් කියන්න.
වැන්දඹු රැජින අවසන් වරට රහසින් මුණගැසුණේ ප්‍රධාන නපුංසකයාද?
ඔව්, මම එය මගේම දෑසින් පැහැදිලිව දුටුවෙමි.
ඒගොල්ලෝ කතා කරපු දේවල් ඔයාට ඇහුණේ නැද්ද?
ඇය අපිට යන්න කිව්වා.
ඔහු ඇගේ මහිමය හමුවීමෙන් පසු පිටව යන විට...
ඔහුගේ අතේ මුදල් මිටියක් වගේ දෙයක් තිබුණා.
ඔබට ඔබේ ස්ථානයට ආපසු යා හැකිය.
උන්වහන්සේගේ රාජාණ්ඩුව කිම් ආර්යාව ඝාතනය කළාය, ඇය අඩු වැඩි වශයෙන්
ඩොවගර් රැජිනගේ දකුණු අත.
ඇයට ආදේශකයක් අවශ්‍ය බව මට විශ්වාසයි.
ඒක සල්ලි මිටියක් නම්...
ඇය මුරකරු සඳහා අරමුදල් ප්‍රධාන නපුංසකයාට භාර දෙන්න ඇති.
වොච්මන් හරහා ලී සියොල්ව හොයාගන්න?
එය වැන්දඹු රැජිනට පමණක් ඉදිරිපත් කළ හැකි උපාය මාර්ගයකි.
මුරකරු...
ඒක ඔයාව අල්ලගන්න නියම අවස්ථාවක්.
කන්‍යා යූන්!
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මට විභාග අයදුම්කරුවෙකුවත් පෙනෙන්නේ නැහැ.
අද, ගනුදෙනුකරුවන් වෙනුවට...
දර්ශනය දෙස බලන්න.
මෙය... හි එක් පිටුවකි.
නුඹට මග හැරුණු සුන්දර ඍතුවල අවුරුදු.
වතුරේ ශබ්දය හරිම පැහැදිලියි.
ඔයාගෙ කටහඬ තරම් පැහැදිලි නෑ.
ඔයා මෙච්චර කල් ඒක පාවිච්චි කළේ නැති නිසා...
කිසිම අඩුපාඩුවක් නැතුව පැහැදිලියි...
සහ ලස්සනයි.
කොළ අතු මල් වලට වඩා හොඳයි, නිසැකවම.
ඔබ එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
හැමදේම ලියන්න...
මෙච්චර කල් ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඇයි?
ඔයා ඒ ඔක්කොම මට දෙනවද?
මට කවදාවත් කරන්න නොලැබුණු ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක... විනෝදජනක වේවි කියලා.
ඒවා ඔබ සමඟ එක්ව කරන්න.
ලී සියොල්ව මුරකරු විසින් ආරක්ෂා කරනු ලැබුවද,
ඔයා අන්තිමට එයාව අල්ලගනී, සර්.
කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
ඩෑන් ඕ ආර්යාව යම් ආකාරයක ඉඟියක් සොයාගෙන තිබෙනවා නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය නිතර මාලිගාවට යන බව මට ආරංචි වුණා.
ඇය බුයොංගක්හි රතු උපන් ලපයක් ඇති මිනිසෙකු සොයමින් සිටියාය.
ඇය කිසිවක් දැනගත්තාද කියලා මම කල්පනා කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට ලී සෝල් ගැන මෙච්චර උනන්දුවක් තියෙනවා කියලා.
මම මගේ සීමාව ඉක්මවා ගියා නම් මට සමාවෙන්න.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම ඒක පිරිසිදු කරන්න මොනවා හරි ගේන්නම්.
විද්වත් කන්ග් සැන්... වෙන්න විදිහක් නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
ඒක ඩෑන් නිසා නේද?
සර්?
ඔයා කිව්වා ගෙදරදි ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න කියලා.
සර්...
මට...
ඇත්තටම ඩෑන්ව ආරක්ෂා කරනවද?
ඇය කැඳ විකිණීමෙන් යුද්ධයකින් බේරෙනු ඇත.
ඔයා මොකද ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
ඔයා මේඩන් හොං ජුට ගොඩක් සමීප වෙලා වගේ.
ඔව්.
මට ඇය වගේ කාන්තාවක් කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
මට ඇය වෙනුවෙන් හැමදේම කරන්න ඕන.
ඔබ බොහෝ සංවාද බෙදාගෙන තිබේද?
ඇයට දිග කතාවක් තියෙනවා වගේ.
ඇය ඇමුණුමේ තනිව ජීවත් වන ආකාරය දැකීම.
මම ඇය එනතුරු බලා සිටිමි.
මාව විශ්වාස කළ පසු ඇය විවෘත වේවි.
කොහොම හරි, මේක ඩෑන් ඕගෙන් ලැබුණු රහසක්.
ඇය එළිමහනේ වැඩි කාලයක් ගත කරන බව ඇය කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
මම ඒ තරම් උපායශීලී නැහැ.
උපායශීලී කෙනෙක්ට, ඔයා ඇත්තටම මාව හඳුනාගත්තේ නැහැ.
අපි ගොඩක් කෑම බෙදාගෙන කෑවා,
නමුත් ඔබ ඔබේ උපායශීලීත්වය ගිලගෙන ඇති බව පෙනේ...
ඔබේ අවිධිමත් වචන ආයුධ වැනිය.
ඔයාගෙ කටත් රණශූරයෙක්.
අපේ මේඩන් ඩෑන් ඕ කියනවා බැදපු චෙස්නට් ටිකක් කන්න කියලා.
අපේ ඩෑන් ඔහ්, අපේ ඩෑන් ඔහ්, අපේ ඩෑන් ඕ!
එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
ඒක මගේ හිතට ගොඩක් කරදරයි.
ඔයාගේ ඩෑන් ඕ කියනවා බැදපු චෙස්නට් ටිකක් ගන්න කියලා.
දැන් සතුටුද?
අපි යමු.
අයිගු, ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න.
එකක් ගන්න. ඒක හරිම පැණිරසයි.
තාමත් රස්නෙයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒක මිහිරියි...
සහ උණුසුම්...
බැදපු චෙස්නට් වල එතරම් විවිධත්වයක් තිබෙනවා.
යූ හා, ඔයා...
මේ දවස්වල ඉගෙනීමේ කටයුතු එක්ක කාර්යබහුලයි නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔබේ කාමරයේ ලබා ගැනීමට අපහසු පොත් රාශියක් තිබේ.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඌ කව් ද...
මේ පැයේදී?
හෙට මාලිගාවට එන්න කියලා රජතුමා ඔබට නියෝග කළා.
අයිගු...
මම දැනටමත් ඒ දෙස බලා සිටිමි.
මම ඔයත් එක්ක විභාගේ පාස් උනාට පස්සේ අපි එකට වැඩට යන පළවෙනි දවස.
ඔව්, ඒක මට සතුටක් වෙයි.
කොහොම උනත්, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා පාඩම් කරන්න එනවද?
අනේ මන්දා, අයිතිකාරයා යනවා,
නමුත් මේ තනිකඩ පොත් ඔක්කොම කොහොමද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම පොතක් නිදහසේ ණයට ගත හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒවා පරිපූර්ණ තත්ත්වයෙන් ඔබට ආපසු දෙන්නම්.
[ලේඛන පොත]
අ-අහ්ජුසි, මේ පොත...
මේ චිත්‍රය ඇන්දේ ඔයාද?
මම කළේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මෙය වැදගත්.
මේ කුමක් ද?
මම දන්නා වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් මෙය ලබා ගැනීමට මම බොහෝ කරදරවලට මුහුණ දුන්නා.
මම ඔයාව මාලිගාවේදී හමුවෙන්නම්.
මෙවර ඔබව කැඳවීමට උන්වහන්සේගේ අත් දෙකෙහිම ඇත්තේ කුමක්ද?
කලබල වෙන්න එපා.
ගිය වතාවේ වගේ මට ගොඩ එන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා ඩෑන් එක්ක ගොඩක් වෙලාව ගන්නවා ඕ...
සර්.
සැන්.
මොහොතකට මාව බලන්න එන්න.
මම රැකියාවෙන් ඇරී ගියාට පස්සේ ඔයාව බලන්න පුළුවන්ද?
මම අද කලින් යන්න ඕන.
එයට ගත වන්නේ මොහොතක් පමණි.
[ලේඛන පොත]
ඩෑන් ඕ වරක් මට කිව්වා
එයා පුතාව බේරගත්තා කියලා...
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා, සුනඛ නිවසක සැඟවී සිටියේය.
මේක ඇන්දේ ඔයාද?
ඔයා ඇත්තටම...
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා වන ලී සෝල්?
අහ්ජුසි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඩෑන් ඕ මට දුවෙක් වගේ.
මට ඇයට රිදෙනවා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මේ සියලු කරදරවලට හේතුව ඔබයි, ඔබේ මහිමය.
උතුමාණනි...
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර ඉහ්වාවොන්ව දාලා යන්න.
අජුසි හරි.
මම තමයි හැම වෙලාවෙම කරදර වලට මුල.
මම බොහෝ විට මේ සිතුවිලි වලින් පිරී සිටිමි...
මම හන්යාන්ග් වලට ආවේ නැත්නම්...
ඔයා...
සිංහාසනය අතහරින්න ඕනද, සමහරවිට?
මට පේනවා ඔයා මෙහෙ එන්න කලින් ගියා කියලා.
නමුත් මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඒක මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් සූදානම් කරපු රහස් සැඟවුමක්.
මට මොනවා හරි වුනොත්...
ෂි යෙයොල්, ඔයා ඩෑන් ඕ සහ ඉහ්වාවොන් පවුලව ආරක්ෂිතව මෙහෙට ගෙන්න ඕන.
මම උතුමාණන්ගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් පෙනී සිටින මුරකරුවෙක්.
මට එවැනි ඉල්ලීමක් ඉටු කළ නොහැක.
ඒක ඉල්ලීමක් නෙවෙයි. ඒක නියෝගයක්.
මොනවා වුනත්, මගේ ජීවිතේට ඔයාගෙ ජීවිතේට කලින් එන්න බෑ.
කරුණාකර ඉහ්වාවොන් පවුල ආරක්ෂා කරන්න.
ඒකට ඔබත් ඇතුළත්.
සහ...
උවමනාවක් වුනොත්...
ඩෑන් ඕ අනුගමනය කළොත්...
උතුරෙන් හිම කුණාටුව සමඟ අසාමාන්‍ය මිනිසා පෙනී සිටිනු ඇත.
මුළු ලෝකයම පිරිසිදු සුදු පැහැයෙන් වැසී යනු ඇත.
"ජොසොන්හි රහස් අනාවැකි තුන?" වෙත වාක්‍ය එකතු කිරීමට ඔබ අදහස් කරනවාද?
කටකතා දැනටමත් පැතිරී ඇත,
එබැවින් බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත් ලී සෝල් අසාමාන්‍ය මිනිසා බවට සාක්ෂි අප ඉතිරි කළ යුතුය.
සැබෑ ලී සෝල් පෙනී සිටියහොත්,
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මම ප්‍රින්ස්ව සලකන්නේ රජ ද්‍රව්‍යය විදිහට.
ලී සියොල් ඔහුට වඩා කැපී පෙනෙන කෙනෙක් නම් මිස,
මගේ අදහස වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
අවසානයේ, ඔබ කියන්නේ ඔබ දෙදෙනා සංසන්දනය කරන බවයි.
අතිගරුතුමනි.
කරුණාකර ඇතුලත් කරන්න.
හ්වා ර්යොන්ග්, ඔබත් මෙහි සිටියා.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඔබ කැරැල්ලට සූදානම් වීමේ කාර්යබහුල විය යුතුයි.
කරුණාකර පසුබට නොවී ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කියන්න.
- මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ ඉහ්වාවොන්ගේ සේවිකාව සමඟ සමීපද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
රජතුමා නිතරම ඇයව මාලිගාවට කැඳවන බව මට ඇසුණා.
ඇයව අදත් කැඳවා තිබුණා.
හේතුව දන්නවද?
රජතුමා ඉහ්වාවොන් ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්නවා.
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා කරුණාකර ඒ කාන්තාවගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
උතුමාණනි, මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා යූන් ඩෑන් ඕ එක්ක මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම අද රෑ යූන් ඩෑන් ඕ එක්ක විනෝදජනක දෙයක් කරන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔව්.
ඉඳ ගන්න.
මෙය පළමු... වනු ඇත.
සහ මම ඔබෙන් අවසාන වතාවට අසමි.
ලී සෝල් ගැන වාර්තා කරන්න ඔබ තවමත් අකමැතිද?
ඔබ "වාර්තා කරන්න" කියන විට,
ඔයා කියන්නේ මේ පහත් මිනිහා ලී සෝල්ව දන්නවා කියලද?
ඔයා අන්තිම වෙනකම්ම මාව රවට්ටන්න හදනවා.
රජතුමනි, මම ඔබව රවටා ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා කොච්චර ඇහුවත් මගේ උත්තරේ ඒක විතරයි...
"ලී සෝල් කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ."
එච්චරයි.
එය... නොවේ.
ඔබ ඔහුව නොදැන සිටියත් කමක් නැහැ.
ලී සියෝල් ඔයාව දන්නවා නේද?
මේක රසවිඳින්න.
මේ වගේ භෝජන සංග්‍රහයක් ආයේ කවදා දකින්න ලැබෙයිද?
ඔබ සැම වෙස්වලා ගෙන මා අනුගමනය කරනු ඇත.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, සර්?
මම කියන විදියට කරන්න.
අපි මැදිරි දෙකක් සූදානම් කර තිබෙනවා.
අපි යමු.
මම අඩුම තරමින්... කැමතියි.
සැනසිල්ලෙන් යන්න.
ඔබ යූන් ඩෑන්ව මරන්න හැදුවොත්,
ලී සියෝල් නිසැකවම පෙනී සිටිනු ඇත.
එයා පේන්නේ නැත්නම්, ඒ යෝධයාව මරලා දාන්න.
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒ මුරකරු.
පහර දෙන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඇයි මුරකරු මට රිද්දන්න හදන්නේ?
කණගාටු නොවන්න.
මේක තමයි රජතුමාගේ ග්‍රහණයෙන් බේරෙන්න ඔයාට උදව් කරන්න මගේ සැලැස්ම.
මම දකියි.
මට මගේ ජනතාව තවත් නැති කරගන්න ඕන නෑ.
ඒක තමයි එකම හේතුව...
මම සිංහාසනයට නැඟී සිටීමට කැමතියි.
ඩෑන් ඔහ්, ඔයා නැතුව...
මට කිසිවක් සාක්ෂාත් කරගත නොහැක.
??? මට බලාපොරොත්තු වෙන්න බැරි දවස් ???
මොහොතක් ඉන්න...
අපි මේ විදියට මොහොතක් ඉමු.
??? මම ඔයාගෙන් තව තවත් ඈත් වෙනවා විතරයි ???
??? දැකගන්න බැරි මේ ආදරය ???
??? මේ හැඟීම් මට ඔයාට පෙන්නන්න බෑ ???
??? මට ඔයා දිහා බලන්න විතරයි පුළුවන් කියන එක ???
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට් හවුස්]
??? මම බලාගෙන ඉන්න ඕනද? ???
??? ඔයාට මගේ හදවත ඇහෙනවද? ???
ඔබේ සහ ඔබේ පවුලේ අයගේ යහපැවැත්ම මගේ අතේ රැඳේ.
ඩෑන් ඕ, ඔබට උන්වහන්සේගේ පැත්ත ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
මේ දුප්පත් කෙනාගේ ජීවිතය අනතුරේ නම්, ඔබ මාව බේරා ගත යුතුයි, උතුමාණනි.
ඔයා මේ තරම් ලස්සන නම් ඒක ගැටළු සහගතයි.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ ඔබයි.
ඒක ඔයාගේ ආරක්ෂාව, ඩෑන් ඕ.
උතුම් වහන්සේ නිසැකවම දෙදෙනාගෙන් කෙනෙකු බවට පත්වනු ඇත.
ඔබට මෙම මාර්ගය හැසිරවීමට හැකි වේද?
ඩෑන් ඕ අනතුරකට ලක් වුවහොත්, කරුණාකර ඉදිරියට ගොස් මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්න.
කරුණාකර ඔබේ මුණුපුරාට ඔබට ආචාර කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
- ඒ ඔයාද සෝල්?
- ඔව්, රාජකීය ආච්චි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥